دەوترێت دایک ناوی خودایە
لە لێو و دڵەکانی هەموو منداڵەکان.
شێوەی سەربەرز و ترسناک بێت
خیرخوازی یان پڕ لە تووڕەیی.
ئەو دێهاتەکان ڕادەبات
بە زەقەکانی گورگ و ددانەکانی جگەر
و خۆشەویستی بە ڕەشدییەوە کە هەرگیز پێناسە ناکرێت
ئەرکی ئەو پاراستنە.
بە هەر نرخێکەوە.
ئەگەر کەسێک زیان بە خێزانەکەی ببەخشێت
هیچ شتێک نازانرێت کە ئەو توانای چییە
دەنگێکی زۆر خراپە لەوێش.
بەڵێ، پێم وایە ئێمەش تووشی کێشەیەکین.
چۆن ده توانیت ئه مه به رهه م بهێنیت؟
ناتوانیت شاجعی بەرهەمیەك بكەیت.
- نەخێر
حەزدەکەیت
دەستەکانت لە دەستەوە
باشترین کە تا ئێستا کردوویەتی
زۆر جوانە، ئازیزم.
خۆشم دەوێ
با بڕۆین، پیکاسۆ.
ئایا هەستان؟
ئیرادەی لەدایکبوونت باش بابی
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
- دەتوانم بیبگرمەوە؟
ببین دایکت چی بۆت کرد
زۆر جوانە
کاتی وێنەگرتن.
پێکەنینێکی گەورە!
ئەی ئەگەر کەمێک دواتر بتهێڵم لەخەو بمێنیتەوە؟
ئێمە لە گەرمی و گوێ لە کەشوهەرەکە دەگرین.
بەڵێ، دایكم، زۆر سوپاس.
دەست پێ دەکەین
سەرەتا دەرمان، دواتر كيك.
ئێمە لێرەین
زۆر خێرا تێپەڕ دەبێت.
سڵاو، کەسێک، کەسێک، تکایە دەرگا بکەنەوە!
تکایە یارمەتی بدەم!
کێ لەوێیە؟
سڵاو؟
برایم زۆر بریندار بووە
- بریندارە، تکایە!
ئێمە گم بووین و لە ڕێگاکە دابووین و ڕووداوێک ڕوویدا.
برایم زۆر خوێنڕشتنە
- دەبێت یارمەتییان بدەین، مامان.
ناتوانم یارمەتیت بدەم، لێرە تەلەفۆن نییە.
تکایە، تکایە، مەهێڵن بمرێت، مەهێڵن بمرێت، مەهێڵن بمرێت!
تکایە، تکایە، مەهێڵن...
زۆر خوێن ده خواته وه ، تکایە ، مه هێڵن بمرێت
تکایە، مەهێڵن بمرێت، تکایە، مەهێڵن بمرێت.
مه هێڵێ بمرێت مه هێڵێ بمرێت
لە کوێ بریندار بووە؟
نازانم، پێم وایە سەری.
بەڵام لە هەموو شوێنێک خوێن هەیە.
بسەستە، بسەستە.
ئایا چاک دەبێت؟ دەتوانیت شتێک بکەیت؟
لە سەریدا بڕێکی قووڵ هەیە.
لەوانەیە ریشتەکانی شکاوبێت.
لەوانەیە
خوێنبەرینی ناوخۆ.
ئەگەر ئەمەی ڕاست بخەمەوە، زیانی زیاتر دەبێت لەوەی کە لە کاتی هاتنەوەیە.
پێویستە بچێتە نەخۆشخانە.
نزیکترینیان لە 100 میل دوورە.
- وە بەم شێوەیە نایەت لەوێ - نە، نەگەڕێمەوە
من ناگەڕێمەوە ئەوێ، چیت دەتوانیت بکردەیت؟
پێویستە بخەمەوە یان خوێنبەری دەمرێت.
ئێستا، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵام ئێستا پێویستیم بە هێشتنەوەی هێندێک جێگەیەک هەیە.
بۆیە پاشەکشەیەک بکە، پاشەکشەیەک بکە.
باشه ، باشه
راستە، راستە
تەنها...
تۆ بە توندی بگرە.
-ئەی منداڵم، تۆ باشە؟
ئەی خودایە!
کاتێک لەسەر سێ دەردەگرم،
دەبێت فشارێکی زیادت هەبێت.
ئامادەی؟
یه ك... دوو... سێ
-ئەی خۆشەویست، تۆ باشە؟
باشه ، باشه
ناوی تۆ چییە، ئازیز؟
ماتی، ناوی من ماتییە.
من ڕۆزم و ئەمە کچە من مایسییە
سڵاو سڵاو
مایسی، بۆچی دەستوێک و جلوبەرگی باوکت بۆ ماتی ناگریت؟
بەڵێ، دایكم.
-هەموو شتێک چاک دەبێت.
ئەو تەنها پێویستی بە پشوو هەیە.
سڵاو
بڕوام پێ بکە
بڕۆ
- نەخێر...
من لە ئاگر ناترسم، چونکە من ئاگرم.
وەرە دانیشت، ئازیزم.
مایسی چێشتێکی پووچاوی کرد و من قاوەم پووچاویکرد.
تۆ قاوە دەخۆیت؟
بەڵێ،
سوپاس بۆ یارمەتیدانی
بیرم کردەوە...
هەموو شتێک باشە، بەڕاستی، ئێستا تۆ بە سەلامەتیت.
ئەتوانیت پێم بڵێیت چی بەسەرهاتت؟
تاریک بوو، بارانێکی زۆر باربوو، هیچم نەدەدی.
تۆ لە ڕێگاکە هاتیت.
زۆر لەمەوبەر.
بەردەوام بووم بە ڕۆیشتن، بەڵام هیچ نەبوو، تەنها کێڵگە بوون.
زۆر گڵ.
بڕۆ، بخۆ.
برسیت؟
بەڵێ، من.
بەڵام تۆ لە کوێیت؟
مایسی، قاوە.
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
من و هاوڕێی جاک، باشترین بە بەلەمێک، بەلەمێکی خێرا.
بەلەمێک؟
ئەی ئەو شوێنە لە کوێیە؟
نازانم،
نازانێ بۆ کوێ دەڕۆی؟
-تەبەهم ناكەم
باشە، ئەی تۆ لە کوێوە هاتوویت؟
لەندەن.
مایسی، با تابلۆکەکان پاک بکەینەوە.
ئێستا کاتی خەوتنە.
بەڵام دایكم چی؟
بەڵێ، دایكم.
تۆ بە بەلەمەکە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
- ئێمە دەچینە ڕاوکردن، باشە هاورێ؟
چۆن هەست دەکەیت؟
وەک ئەوەی کە لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبیلدا بووم.
وەرە دانیشت.
ئاو؟
بەڵێ، زۆر سوپاس.
شتێکت هەیە بەهێزتر؟
ئایا ده بێ سوپاسی تۆ بکه م که ئه م بابه ته ی چاره سه ر کردیت؟
وەک کەبابێک تۆی ئازاد کرد.
هەوڵمدا تا بتوانم تۆی پاک بکەمەوە
بەڵام پێویستت بە کەسێک هەیە کە سەیری بکات.
بەڵام باشترین شت کە دەتوانم پێشکەشت بکەم ترامادۆڵە.
ئەمە کاری جوانە.
ئەمە یەکەم جار نییە کە بە ژێرگ و سوتەمدا بم.
بەڵێ، دەتوانم ئەوە ببینم.
هەروەکو ئێستا، سوپاس.
ئەو کەسە کە دەبێت سوپاسی بکەیت.
سڵاو
تۆ زۆر باش بووی هاوڕێ
-ئایا تەنها سێتانن؟
خەڵكێكمان چاوەڕێی ئێمەیە
پێویستە بزانن ئێمە باشە و بێنە بۆ لای ئێمە.
نەخێر، لێرە هیچ پێشوازییەکت پێ ناکرێت.
تا ئەو کاتەی کە ئەو گەردەولەیە تێپەڕ دەبێت.
ئەوان مۆبایلیان نییە.
تەلەفۆن و تەلەفزیۆن و کۆمپیوتەر
ئەمە کێڵگەیەکی کارکردنە، ئێمە هیچ سوودێکمان لێ نییە.
نەخێر، دایكم، من هەر دەمگوت
ئێمە خۆبەخشین.
ئێمە ئەو شتانەی کە بەکارنەهێنین بە بازاڕدا دەفرۆین یان ئاڵوگۆڕ دەکەین.
ئەمە بژاردەیە.
بەڵام بۆ ئێمە کاردەکات، وانییە، مایسی؟
بەڵێ، دایكم.
لە ڕێگای گوندەکەدا کۆنە تەلەفۆنێکی کۆن هەیە.
لەوانەیە هێشتا کار بکات.
ئەتوانم بەیانی بیبات.
سوپاس دەکەم، بەڵام پێویستە ئەمشەو ئەو پەیوەندییە بکەین.
هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەمەوە
پێتوایە ماک دێت بۆ ئێمە؟
وابزانم دەبینین، وانییە؟
ئەتوانیت بۆ شەو لە ژووری باوکت وەربگری و بەیانی بڕۆیتەوە.
زۆر دڵسۆزیت.
ئەگەر دەتەوێت پاکتەبکەیتەوە
- ده توانین ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای
با بچین
بەم شێوەیە
تۆ چاکت کردۆتەوە؟
با بچین
- چیا؟
جەک، تۆ باشە؟
کچی تر لە کوێیە؟
- چی؟
ئەمە تاکە جانتاکە کەمان هەیە.
پێم بڵێ
دەبێت ئەو جانتایە بدزین.
ئازار دەدەیت
دەستبەجێ، نە دیمەنێکی لعنەکە دروست بکە.
تۆ ناتوانیت ئێستا ئەمە لەگەڵم بکەیت، هاوڕێ.
تکایە
ئاگرم هەست ناکات
چونکە من ئاگرم.
راستە، راستە.
تۆ دەسووتت و من دەسووتێم
ئەگەر ئەو جانتامان نەبێت، ئێمەش بەدرێژایی دەمانشکێنێ.
هیچ شتێک کە شایەنی ئەوە نەبێت گرنگ نییە.
دەبێت هەڵەی هەڵەم گرتووە.
-لە سەرم دابەزی، بڕۆ...
هێشتا لە ئۆتۆمبێلدایە؟
دڵنیایت؟
من وا دەزانم.
بەڵێ، وایە.
باشه باشه باشه
ئێستا چیت بە ئەو خەڵکانە وتووە؟
تۆ ناوەکانمانت پێدان چییان دی؟
هیچ شتێک
هیچ؟
بەڵێ، سوێندم خواردووە.
باشه ، باشه
وەرە ئێرە
ئێستا چی بکەین؟
پێویستە بگەڕینەوە ئەو ئۆتۆمبێلە.
دەزانم چی بۆ تۆ باشە، وانییە؟
بەڵێ،
حەزت لێ ناکا کە ئێستا کاری کردووم.
تۆ بژاردەیەكم پێ نەداوە
بۆ هاتیتەوە ئەگەر بەرەو کەنارەکە؟
تۆ نابیت، ئازیز.
مەگەر تۆ لە هەڵچوونیت، وابزانم.
یان نەیویست بدۆزرێتەوە.
- نەخێر!
چی دەکەیت؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- وەستێنە، وەستێنە!
هەموو شتەکانی ماتی و نوێتبۆکەکانی هێشتا لە ناو ئۆتۆمبێلدان
من کتێبێکم هەیە کە دەتوانێت بیگرێت - باوکم ئەو کتێبەی پێدام -
ئایا چاک دەبێت؟
ئەمە کۆتایی نایەت هەتا ئەو شتەکانی وەرناگرێت، باشه؟
بۆ ئەوەی یان بتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ ئەوەی ئەمە بکەم، یان دەتوانیت سەیری ئەم ڕووداوە بکەیت.
ناتوانم ئۆتۆمبێلەکەم بدەمێ و ڕێگاکان زۆر مەترسیدارن
ببورە
زۆر خۆش، هاوڕێ!
- نەخێر!
پارەمان هەیە
ئێمە پێویستمان بە پارەکەت نییە و ناتوانیت یارمەتی من بکڕیت.
ماتی، ئازیزم.
ئێستا، وەرە ئێرە، ئازیز.
گوێ بگرە...
ئێستا، من تێدەگەم کە تۆ نائومێدییەت.
شتەکانت تایبەتن بۆ تۆ.
دەمەوێت ببەخشێت، تکایە.
تەنها پێم بڵێ...
دەمەوێت یارمەتیت بدەم بۆ ئەوەی بیگەڕێنیتەوە.
بەڵام دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بە هەناسەدانێکی قووڵ؟
با بچین
دەبێت خێرا بین.
مێردەکەم لە کاتی وەرگرتنی دەرماندا
و نامەوێت ئەوە تێکبشکێت.
ئایا ده بێ بچین ڕووت بشۆین؟
با بچین، با بچین.
با بچین
ئەوە برایم، ئۆلییە.
لە هەمان کاتدا کە باوکی تووشی ڕووداو بوو، گیانی لەدەستدا.
من زۆر گەنج بووم تا بی بیر بکەمەوە.
پێتوایە ئەوە خراپە؟
- نەخێر
هەندێک جار، بەم شێوەیە باشترە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
تکایە، بەڵێنی داوە.
گیرفانی من بگرە، باشه؟
جارێکی تر نامێڵیتەوە.
من هەرگیز...
چاوەکانت داخستە و بڕۆ بخوابە.
ئەمانە خەڵکی باشن.
چۆن بوو؟
هاوڕێ، کاتمان بۆ ئەمە نییە - نەخێر، تکایە، تکایە -
زۆر جوان بوو.
پێستێکی نەرم
کاتێک بیر لە خۆی دەکردەوە، دەموچاوی پێکەنیناوی دەکرد، وەک تۆ.
زۆر شت لە تۆدا دەبینم.
ئەو خۆشیویستین.
بێگومان
چاوەڕێ بکە، چیت لێدەکات؟
ئەگەر لێرە بمێنێتەوە، ئەوا لەوێ دەمێنێتەوە.
کچەکەم بە تەنیا ناهێڵم لەگەڵ پیاوێک کە نازانم.
هێور بووەوە، هیچ کێشەیەک نییە.
وەک کوڕێکی خۆش دەردەکەوێت
بەڵام ئەگەر یارمەتیی من بدەیت، ئەمە دانوستان ناکرێت.
ئەو سەگ نییە، وانییە؟
باشه ، باشه
ئێستا متمانەم بە تۆیە کە کاتێک من نەمێنمەوە بەرپرسیار بیت.
ئەگەر لە کاتژمێر 10ی ئێوارەدا نەگەڕامەوە، دەرمانەکەی بە باوک بدە.
بەڵێ، دایكم.
ئەگەر خانووەکە ڕووخێت، ژوورەکەی داخراوە.
خۆشمت دەوێت - خۆشم تۆم خۆشدەوێت -
کێ وەک تۆ لێرە ڕۆڵی شوان دەکات؟
-بەداخواز؟
تۆ پەرستاری، وانییە؟
پێم وابوو تۆ فێری ئەوە نەبی لە کێڵگەیەک.
لە ڕاستیدا، بێهۆشکەرەوەکە.
ئەو شێوازەی کە لەگەڵ ماتی بوویت...
پێشتر بینیوم
ئەگەری ئەو شتەیە
منیش
لە هیچ شوێنێکەوە لە ناو دڕندەدا هەڵدرا.
بە جۆرێک ماتی دەرگایەکی پزیشک دەدۆزێتەوە
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو
ژیانێکی تر.
دەبێت قورس بێت.
تۆ کێڵگەیەک بەڕێوەبەرە، ژیانت لە زەوییە،
- هەموو شتێک بە تەنیا.
ببین، من مەبەستم ئەوە نەبوو.
- مەبەستم ئەوە نەبوو...
و قورس نییە کاتێک دەزانیت گرنگ چییە.
کەواتە تۆ ئایدیالیستیت.
من تەنیا لە دەستدانی دەزانم.
کوڕەکەتت لەدەستدا
ئەوان پێی دەڵێن "ئەنقەستەی بێ تاوان".
ئەوە قسەی بێبایەخە.
هەمیشە تۆمەتبارێکن، وانییە؟
ئەو کوڕە ئاسان نەبوو،
بەڵام ئەو بەرەکەتم بوو.
تۆ؟
- کەسێکی تر؟
کەس نییە، تەنها...
تەنها ئێمەین
ماتی؟
- بەڵێ؟
-ئەی باشە؟
ئایا پێی گوتت پشکنینم بکە؟
-باشە، من... من گەمژە نیم.
- نا، دەزانم.
من تەنها دەمویست قسە لەگەڵت بکەم.
دەتەوێت قسە لەگەڵم بکەیت؟
دەربارەی چی؟
نازانم،
من هەرگیز لەگەڵ کەس قسەی نەکردووە جگە لە دایکم.
ئەو تاکە کەسەیە کە من دەناسم.
تۆ بەختەوەریت
من لە دایکم نەکەم، دوای لەدایکبوونم نەخۆش بوو.
ئەوە باشە، خەم مەخۆ.
باوەڕم پێناکات کە واز لە ئەم کارە هێناویت.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، من باشم.
باشه ، ده ڕۆمه ناو ژوورێ، لێره چاوه ڕوان بكه
نەخێر، نەخێر، من باشم، با بڕۆ.
ئەی تۆ؟
ئایا ئەو خانووە شەقامێکی گەورەیە یان خانوو؟
نازانم، هەرگیز بە شێوەیەکی باش لە هیچ شوێنێک نیشتەجێ نەبووم.
جەک دەڵێت هەرچی هەیە ئەوەیە کە بەدوای ئەوە دەچین.
ئەگەر ئەوە ڕاستە، ئەوا هەرگیز هیچت نییە.
نازانم،
خۆزگە ئەوە نەبینیایە.
چی بینی؟
دەمویست ئەمە بە ئاسانی ببێتە، هێشتا دەتوانێت، یان بە ڕێگایەکی تر.
- تێناگەم - تۆ ئێستا لەم بابەتەدا تێدایه ، باشه ؟
هەرچی تۆ پێتوایە من بینیوم، من نەبینیوم.
-ئەی، تەواو بوویت؟
ئێستا ببەخشە ئەو خانەی تەلەفۆنەی
- چیا!
دەیویست بمێنمەوە لەم دامەزراوەیە، بەڵام ڕقم لێی بوو.
لەبەر ئەوە ڕۆیشتین.
وتی کاتێک بگەین بۆ نەرویج، ئیتر لەجوڵانەوەیان دەمانبەهێڵن.
چەند ڕەگێک دابەزێنە.
دەمەوێت لە شوێنێک وەک ئەمە بم.
چی دیکه له سه ر ده ست؟
ژوورەکەی دایکم، ژوورەکەی منیش.
ئەتوانم بیبینم؟
چی لەمەودوا هەیە؟
ئەوە کارگەى دایکمە، کەس بۆی نییە لەوێ بێت.
شوێنەکە وەک فۆرت نۆکس دەبێت.
دایکم حەزناکات خانوویەکی کراوەیی هەبێت.
دایکم هەموو شتێک نازانێت.
شتێکت نیشان دەدەم، حەزت لێدەکاتەوە.
باشه ، باشه
تۆ دەترسێ، تێدەگەم.
من ترسناکەم
چەند کارێکی خراپم کردوە
شتەکان کە تۆ ناتوانیت بیخەیەنێت
تۆ ژیانم ناناسیت
با بچین
حەزدەکەم دەنگ و گۆرانییەکان بە خەیاڵ بدەم بەڵام تەنها بۆ خۆم.
ئەمە سەیر نییە؟
- ناڵێی دایك، وانییە؟
- نەخێر
ببینە
نەرویج.
تۆ سەردانی هەموو ئەو شوێنانە کردی؟
- نەخێر
نەخێر، خۆزگە، تەنها شوێنەکانن کە حەزم لە ناوەکانیان هەیە.
ئایا ئەمە کێیە  و چۆن ئەم ژمارەیە بەدەست هێناوە؟
ئەمە جەی بییە.
تۆ جۆرێک لە ئیدیۆتە؟
هەموو وڵاتێک لە پشتتدا و لە سندوقێکەوە تەلەفۆنم دەکەیت؟
ئەزانم، بەڵام ڕووداوێک ڕوویدا.
- جونیۆر بخە تەلەفۆنەوە. - ناتوانم.
ببین مایکڵ باشە لەگەڵ ماتییە
بەڵام ئۆتۆمبێلەکە تێکشکاوە.
ئێمە لە کێڵگەیەک دەمانەوە تا ئەو کاتەی کەشوهەوا تێپەڕ دەبێت.
ئێمە تەنها پێویستمان بە کاتێکی زیاتر هەیە.
کاتێکی دیکە نییە.
پارەکەم هەیە
پێم بڵێ لە کوێیت.  ئێمە دێین بۆ تۆ.
نەخێر، نەخێر، باشە.
من داوا ناکەم کوڕم و جاک نرخەکەم دوگەم کرد
ئەی دەتەوێت یارمەتیم بدە براکەی، ئەوانە تێدەچێت. ئایا ڕوونین؟
کریستال
ئێستا، ئەم کێڵگەییە لە کوێیە؟
ئەمە بۆ منە؟
پیاوێک لەڕێگەی مزگەهدەکەتدا دێت
هەرچی بتوانم بكەنت، بكەنم بە مایسی
هیچ نییە بەراورد بە ئەوەی کە دەیکات کاتێک دەردەکەوێت کوڕەکەی مردووە.
ئەگەر دەست لە خێزانەکەم بکات، دەتکوژم.
تەنیا شتێک کە لەنێوان ئەو و خێزانەکەتدا دەمێنێتەوە، من دەبم.
و ئەو جانتا پارەیە.
لەبیر مەکرێ
با بڕۆین
دارستانەکانی چەقۆ، مەداگاسکار
پێتوایە چۆنە؟
نازانم، دەنگت مەترسیدارە.
وەک دایکم دەنووسی.
لەوانەیە بتوانیت بگەڕێیتە وڵاتی نەرویج.
- لەوانەیە.
دایکم حەزدەکات لێرە بم کە لە شوێنێکی ئارامدا بێت.
من لێرە هەست بە سەلامەت دەکەم.
- باشە.
منیش پێم خۆشە کە تۆ لێرەیت.
...بە هێرشێکی چەکدارەوە لە رۆژهەڵاتی لەندەن ڕۆژی هەینی رابردوو.
پۆلیس پێی وایە مایکڵ مەککالیستەر جونیۆر
لەگەڵ براکانی جەک و میتھیو بایرن، لەوانەیە بەرەو باکوور بڕۆن.
لە چەند کاتژمێرەی ڕابردوودا، پۆلیس پشتڕاستکردەوە کە میتھیو بایرن
ش لە پەیوەندی بە مردنی  مەعروسە تەندروستی دەروونی کارن کار لەدواییدا دەگەڕێت
کە جەستەى ئەو کەسە لە ئێوارەى پێنجشەممە دۆزرایەوە.
-من ده مپێكێنم، هه ر شتێك ده بێت. -ئه وانه یه چه كدار بن...
با وا بكەین گوێمان لێ نەگرتووە.
- باسی تۆیان دەکرد؟
ئێمە تەنها ئەو کارە دەکەین و هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
تۆ منی دەترسێنیت - من درۆ ناکەم -
- نا، من هیچم نەکردووە، تەنها پێویستە...
من نەبووم، هەڵە بوو، ڕووداو بوو.
من نەدەبوو لەوێ بم، ئەو منی بەجێهێشت.
- و ئەو پێی وایە...
وتی بۆ باشترە، بەڵام نەبوو، گوێ نەدەدا.
من گوێت لێ دەگرم - باشه - باشه ، باشه
تۆ دەزانی، ئەوە هەڵەی من نەبوو، پێویستە باوەڕم پێ بکەیت، باشه؟
-بەڵام، بەڵام هیچ هەڵەیەکم نەکردووە.
من هەرگیز نەمبیستووە، باشه؟
پێویستە بچینە خوارەوە، دایكم زوو دەگەڕێتەوە.
ئەگەر بزانێت کە دەرچوت، تووشی کێشە دەبین.
باشه ؟
ئێستا تۆ پێتوایە من خراپم.
- نەخێر
من نا، بەڵێنم پێ بدە.
ئەو دەرگایە بکەنەوە.
ئێستا!
پێویستە دەرمانەکەی بە باوکم بدەم.
تا چەند یاسایەکی بنەڕەتی دیاری نەکراو.
- چی ڕوو دەدات؟
گوێ لە دایکت بگره، بزانە!
ئێمە گەڕاینەوە سەر ڕێگا ماک لە رێگادا
- نەخێر، تۆ، تۆ، ئەوێ.
ئەو لەگەڵم دەمێنێتەوە، ئەوە کۆتاییهێنان.
- نەخێر، ئەمە کۆتاییەکە!
بێدەنگ بن، ماتی بڕۆ، دابنیش، ئێستا
ئەمشەو یاری دەکەین
خێزانێکی خۆش، بەڵێ؟
ئەگەر هیچت نەکرد ئەوا هەموو شتێکت ئاسایی دەبێتەوە.
سبەینێ ئێمەش ڕۆیشتین، بەڵێنی من هەیە.
ئەگەر نا، ئێستا دەتوانم تەواو بکەم.
راستە، راستە.
خوێنبەریت، جاک.
من دەرمانەکەی دەوێت تکایە
لەگەڵیدا بڕۆ
٦٠ چرکەت هەیە
یان هیچ دەرمانێک نابێت کە بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ یەک.
بڕۆ
چی دەکات؟
ئازارەکان چارەسەر دەکات.
ئەمە دروست نییە، ئەو شێوازەی کە لەگەڵت قسە دەکات.
نەخێر، ئەو ڕاست بوو، من نەدەبوو هیچ بڵێم.
نەخێر، نەخێر، ئەو ڕاست نییە.
دەزانم چۆنە لەژێر شكستداندا
شایەنی باشتریت.
هی، هی، چی؟
-مائیزی؟
-دەشێ ماک بێت -نه ، زووتره
- چیت کردووە؟
- نە، هیچ نەکردووە!
بڕۆ، بڕۆ
تۆ تۆبەی پێدەکەم، ئەوە پۆلیسێکە، وەرە ئێرە
نەخێر، تکایە ئەوە مەکەن، ئەگەر بەکەی، زیاتر دەبێت.
من چاک دەکەمەوە - تۆ باشترە
منداڵەکە ببە ژوورەکەی دواوە بێدەنگ بکە و چیتر تێکەڵی ناکەم
- نابێ ئاوا قسەم لەگەڵ بکەیت.
- هیچت نییە.
ئێستا نا
ئەی تۆ، ئەو قەڵەمەیەی لە دەستت دەربکە
سڵاو؟
ئێوارەی خۆش، خانم
ببورن کە کاتی دوایی هاتووە.
ئەت ئەت ئەتوانیت بچمە ژوورەوە و ڕوونکردنەوە بدەمەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
لەم کاتەدا چی لە پێناوی خوادا هەیە؟
ڕاوکردنی پیاو، لە ئاستی وڵاتدا.
دزەی چەکداری، گومانلێکراو لە کوشتن، یەکێک لەوانە.
لە هەموو هەواڵەکاندا بڵاو بووەتەوە.
ببورن، هەواڵەکان لێرە خێرا ناچن.
- دەتوانم؟
ببورە لەسەر ڕادیۆەکەت.
من یه كی نوێ بۆ ده ستبهێنیت، یه كی باشتر.
دیجیتاڵی
بەڕاستی ئازاری کەسێکت داوە؟
من هیچ کات ئازاری نەداوم.
راستە، ببورە
ئەوە هەڵەی من نەبوو
تۆ ئه زانیت، هه ر تۆ؟
ئەمە تەنها ڕووداو بوو، وانییە؟
بەڵێ،
پێتوایە ئەوان لەم ڕێگەیە هاتوون؟
ئەگەری ئەوە نییە، گوایە بەرەو باکوور دەڕۆن، کەسێک دەبێت پشکنین بکات.
من قەڵەمێکی کورتم کێشا.
وەک دەبینن، هیچ دزێک لێرە نییە.
تەنها ئێوە دووتان ئەم زەوییە بەڕێوەدەبەن؟
راستە، راستە.
ئەوە بارێکی زۆرە.
من دڵم لەچاو ڕاشکاوترە.
میوان؟
- نەخێر
منداڵێکمان لەدەستدا
لەوانەیە هەست بە سۆز بێت، بەڵام لە کاتی تایبەتدا یارمەتی دەدات.
نامەوێ زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر خراپە
ئەگەری هەیە قاوە بخۆمەوە پێش ئەوەی بڕۆم؟
لە هۆی شاتۆرەوە.
من قاوە ئەهێنم
پێتوایە هەموو شەوێک لە دەرەوە دەبیت؟
دیارە بەم شێوەیە.
لانیکەم تا ئەو کاتەی کە بیزانم پێچەوانەکەی.
زۆر لەم دوورەوە نییە.
بەڵام هێشتا چەند شوێنێکی تر هەیە کە بچنە.
- ئەوە چیە؟
بە خۆبەخشە، پێویستی بە دەرمانەکەی هەیە.
باشە؟
بەڵێ، باشە، باشە، تەنها پێویستە ئێستا بیخەمەوە.
دڵنیایت هەموو شتێک باشە، خانم؟
عیسای من، بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
بەڵام کاتەکە درەنگ دەبێت
و سوپاس بۆ هاتنت و پشکنینی ئێمە
بەڵام مێردەکەم زۆر پێویستم بە من هەیە.
ئەگەر ئەتوانیت لەگەڵ...
بێگومان
با لە دەرەوە بە سەلامەتی بمێنەوەو هیوادارم بدۆزنەوە.
هەر پێش ئەوەی بڕۆم، منداڵەکەت، ناوی چی بوو؟
ئۆلی.
ناوی ئۆلی بوو.
ئەوسا کێیە؟
نەمتوانی یەکسەر بیبینم، زۆر کات بوو.
-بەڵام ئەوین، وانییە؟
هەموو ئەوەی کە هەموو کەسێک لەو هاوینەدا باسی دەکرد.
ئەو لەجێی خۆیەوە ون بوو، خێزانەکەیشی.
ناوی دایکی بەلالا بوو، بەڵام تۆ نیت.
- من... - ئایا، خانم؟
یارمەتی
- خاتوو؟
تۆی گەندەڵ!
ئەی عیسای مەسیح
تۆی
دایكم چی كردیت؟
چ چ چێ؟
هەڵبکە!
باوکم هەر قسەی کرد.
- نەخێر، ئازیز.
نەخێر، تۆ نەیزانی، تەنها شڵەژان بوو.
سەیرکەر چی کردووم بکەم
بۆ ئه وه ی کردیت دایكم؟
من بۆ تۆ کردم، ئازیز.
هەموو شتێکم بۆ تۆیە.
تۆی کوشتووی
نەخێر، ئەو تووشی ئاڵۆزی بوو و کێشەکانی لەگەڵ خۆیدا دەبرد.
ئه و هه وڵده دا تۆ له ده ستم ببات
هەرگیز ناهێڵم ئەوە ڕووبدات
متمانەی پێبکەم
ئەوە بکە کە پێتان دەڵێم.
- ئازیز، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
دەتەوێت لە من بکشێن؟
ئەوە دەتەوێت؟
ڕۆژێک دێت خێزانێکی خۆت دەبێت
و تۆ تێدەگەیت.
چۆن بتوانم خێزانم هەبێت؟
بەڵێ، هەوڵ دەدەم پارێزگاری لە خێزانەکەمان بکەم!
کەس هەرگیز منی پاراستووە.
نەمتوانی پارێزگاریان لێبکەم.
تەنها یارمەتیم بدە و دواتر تەواو دەبێت
بڕۆ، دوای من بڕۆ.
هاورێ گیان
ماتی.
ماتی!
هی!
با بڕۆین!
گوێەکانت بپۆش، ئازیز.
چی دەکەیت، مامان؟
دەبێت وا بینین کە وا دەردەکەوێت کە ئەو ئێرە دۆزیوەتەوە.
خەڵک لە ئێمە دووربکە.
چاوەڕێ بکە، نا، مۆبایلەکەی لە کوێیە؟
دەتوانن شوێن پێی بکەوێت.
- چیا؟
- مەەیسی، تۆ؟ - نەخێر، نەخێر، من نەمبینی، مامان.
ئەوە هیچ مانای نییە، بۆچی کەسێک تۆی لێ بردم؟
چونکە خەڵک قێزەن.
لەبەر ئەوە بوو کە من تۆیان لە دەستدا بپارێزم.
بۆچی تۆ لە ئەوان دەترسیت؟
پۆلیس باشن هیچ کەس باش نییە
ئازیز، ببورە.
بەڵام تۆ لەبیرت دێت کە یەکەم جار تۆم گرت؟
تۆ زۆر لاواز و ترسایت بەڵام ئێستا من تۆ بەهێزم کرد
ئێستا تۆ دەبێت بەهێز بیت بۆ من، پرسیارەکان نەما، باشه؟
ئەی خودایە
دایكم، دایكم، بڕوانە
ئەوەتا
با لەگەڵ دایکم بێن.
کچێکی زیرەک، تۆ زۆر جوانیت.
سەیری خۆت بکە
جاک جاک
جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک جیک
من لێرەم، بسەستە.
- ناتوانم بزاومەوە.
-نەکێشە -دەشڵێت دەستم گیرۆدەبێت
-بەجێی بکێشە - تکایە لابەرم
- ناتوانم هەناسە بدەمەوە.
- وەستێن، هێوربکە - ناتوانم هەناسە بگرم
- بەڵێ ئەتوانیت - ناتوانم هەناسە بگرم
وەستێنە، وەستێنە، وەک منداڵێک هەڵوێست مەکە، باشه؟
-ئەوە باشە.
هی، با، ئاگر هەست ناکەم، با.
هی، هی
هی، هەست بە ئاگر ناکەم.
با بگەڕێ، ببورە، ببورە، هاوڕێ.
- بەڵێ - ببورە
ئێمە لە کوێین؟
ئێمە لە کێشەدان.
پێویستە پۆلیس بانگ بکەیت.
ئەو ژنەیە
ئەو پۆلیسەی بە گێڕی 12 لە سەرانسەری زەوی بڵاوکردەوە.
بۆ ئەو کارەی کرد؟
چونکە شتێک شاراوە.
تۆڵەی نەفرەت
بەڵام پێویستە لێرەوە بڕۆن، باشە؟
باشه هاوڕێ؟
باشه ، ده بێ ئه م شتانه له دیواره كه وه لاببرین؟
باشە، ئەتوانیت لەگەڵم بکێشیت؟
با بڕۆ هاوڕێ
- چیا!
جەک، هەموو شتێک باشە.
ئێمە بە زنجیر بە دیواری لە ژووری ژێرخانێکەوە بەستین
من تۆم گرتووە
مەگەر بیرۆکەیەکی باشت هەبێت، ئێمە بە شێوەیەکی زۆر تێکدەچینەوە.
من ئەوەندە گەمژە نیم وەک تۆ دەزانیت
بچۆ ژوورەوە ماتی
باشه ، باشه
لەوانەیە ئێمە لە کاردا بین.
زۆر سوپاس، ئازیز
- باشە؟
لەبیرت دێت کە من زۆر بچووک بووم، پێش ئەوەی لە کێڵگەدا بم؟
ماڵێکی سوور بوو.
ئه وه ی له بیرت بێت
چیت لەبیرت هەیە؟
ڕووناکی شەوەکەم
هەپەگە شینێک کە کراسەکەت لە دژی تۆدا تیشکاند.
من زۆر لە تاریکیدا دەترسام.
تۆ لەوێ دەشتەویت و ئەم گۆرانیە بۆ من دەنووسیت.
هەمیشە باشتر دەکرد.
دواتر ڕۆژێک، تۆ وەستایت.
لەوانەیە چیتر پێویستت پێ نەبووبێت.
هەندێک جار هەوڵ دەدەم بۆ خۆم بیڵێم، بەڵام ناتوانم بیر بکەمەوە.
ئێستا دەترسێم، مامان.
مه كه یت، ئازیزم.
ئێمە تەنها پێویستە ئامادەبین، هەرکەسێک هاتبێت بەدوای ئەو کوڕانەدا بگەڕێت.
باشه ، باشه
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
ئامادەیە؟ یەک، دوو، سێ.
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، به توندی به رگری بكه
ئامادەی؟
با وەرە، شانت بەکاربهێنە.
- چیا!
ڕێگایەکی دیکە بدۆزەرەوە.
ئەوە بوو.
ئۆتۆمبێلەکەی نەماوە.
با بڕۆین
هێشتا ناتوانین بڕۆن.
تکایە، نامەوێت ئازاری کەس بدەم.
باشە، پێتوایە چیمان بۆ پـڕانابوو؟
ئەو پارێزگاری لە مایسی دەکرد.
لە کێ؟
بە مێشکی خۆتەوە، نەیهێشتین بڕۆن.
تکایە
دەتەوێت بچیت بۆ کوێ؟
- باشە...
گوتی شارێک لە نزیکەوەیە، لەوانەیە بتوانین ئۆتۆمبێلێک بزەینەوە...
تاکە رێگا بۆ دەرچوون لێرەیە لە ڕێگەی ماکەوە.
و پێویستمان بە پارەیە، ئێمە لە هیچەوە دەست پێ دەکەین.
من ناتوانم ئەوە بکەم
هی، هی، ئەوە دەرفەتمان
بڕۆ بۆ ئەو باخەی مەڕ و لەوێ چاوەڕێم بکە
بۆچی ناتوانم لەگەڵت بێم؟
چونکە پێویستم بە چاوەکانت هەیە لێرە.
نەخێر، تکایە، نامەوێت بمێنمەوە.
ئێستا کاتی من نییە بۆ ئەو شتانەی تۆی، باشه؟
- بچە ناو باخەکە.
بۆچی ڕقت لە من هەیە؟
چۆن ئه وه ده ڵێی؟
هەموو ژیانت، تەنیا من بووم.
ئێمە لە ماڵەکە بووین کاتێک دایکم مرد، من دەرمان برد
-بۆچی منی خستت ناو نۆرتن ڤیۆ؟
بۆ خۆشی خۆت - تۆ ویستت لێم ڕزگار بیت -
ئێستا ئەو ژنە مردووە و تۆ ئەوت بۆ من داناوە.
من هیچ کات مەبەستم ئازاری بدات
مایکل چی بوو؟
چونکە نەخشەم بە هەڵە خوێندمەوە و هەمیشە پێدەکەنی
پێویستمان بە ئەو بوو، ماتی.
ئەو و پەیوەندیەکانی باوکەکەی و تۆ...
من تاوانبار نیم، من تاوانبار نیم.
هەمووی تۆی بەلام!
تۆ نابینیت چونکە من لەدوای تۆ دەگەڕێم
تۆ لە تاوانەکانت پاکت دەکاتەوە
وەک ئەوەی من بە جۆرێک بێ ئومێدت بووم و لەبەر ئەوە نەخۆشیت.
بەڵام ئەوە نییە، ماتی.
تۆ تەنها تێکشکاندنێکی خراپیت.
هەر لە ناوەرۆکی خۆتەوە، هەر لەوەتەی کە بووی.
خۆزگە تۆ بمریت و مامان نەمرایە
دەتەوێت ڕاستی بزانێت؟
نەمردووە
ڕۆیشت.
چونکە نەیتوانی مامەڵە لەگەڵت بکات.
- درۆ دەکەیت.
تۆ تەنها گریا و گریا و گریا بوویت
ئەو نەیتوانی.
پزیشکان وتیان هیچ کێشەیەکت نییە، تەنها کۆلیک بوو.
بەڵام تۆ وەستاندنەوەیت نەکردووە.
نەیتوانی.
- نە، تۆ درۆی دەکەیت.
مردووە، تۆ پێم گوتی مردووە.
- نەخێر
پێشم وابوو پێش هاتنت، ئەو زۆر جوان بوو.
ئەو نەبوو.
هەمیشە خۆپەرستییەکی خۆپەرستی بوو.
بەڵام ئەوم بوو.
من بڕیار بوو شتێکم بێت کە شایەنی بێت.
بەڵام هەموو ئەو چاکانەی لە مندا بوون، ناچار بووم بدەمە تۆ.
چیتر ناتوانم ئەوە بکەم
دوای ئه م ڕۆژه هاوڕێ، تۆ به ته نیا ده بیت
هیچ شتێکت بۆ من نییە.
هەمیشە بۆ تۆیە، هەرگیز لێم نپرسێ چی دەمەوێت.
پێتوایە بەبێ من زۆر باشتر بیت؟
هەمیشە هیچت نابێت
تەنیا من نەمهێشت.
ئەو تۆیش ناوێت.
بەڵێ،
بچە ناو خێوەکە، هاورێ.
ئەگەر پارەکە وەربگرین و پێش ئەوەی کەس بێتەوە دەرەوە چی؟
ئێمە هەڵناچین، ئازیز، ئەمە ماڵی ئێمەیە.
سڵاو
وەرە دەگەڕێ
هێواش.
هەستە، من گاڵتەم پێ ناکەم!
تۆ ئۆتۆمبیلی تر دەبینی
هی، هی
لە کوێیە؟
نەماوە
جێنی لە کوێیە؟
ئەو...
ئەویش ڕۆیشتووە.
پۆلیس
بانگی پۆلیس بکە
من ناتوانم ئەوە بکەم
یارمەتیمان بدە
یارمەتیم بدە بۆ ئامادەکردنی کوڕەکان و دواتر لەگەڵ باوکت چاوەڕێی دەکەیت.
بەڵام... نا گوێ لە من بگرە.
دەمەوێ لە بیناکانت دووربکەینەوە هەتا ئەم کارە تەواو بێت.
- چیتر مەترسیی نییە.
مەکە جارێکی تر پێت بڵێم.
لێرە چاوەڕێی بکە
ئەی باوک؟
چەرت بکە!
لەوانەیە بتوانم دابەزینت بکەم.
ئەوە زۆر دوور نییە، تەنها بمگرێ.
- نەخێر
وەستێنە، وەستێنە.
دەبێت بچین پێش ئەوەی بگەڕێتەوە.
نەخێر، نەخێر
ئەو...
هەموو شەوێک دەناڵێنێت.
ئەو بیرت دەکاتەوە.
نەخێر جێنی من لەبیر ئەگرێت، باشه ؟
بۆچی یارمەتیم نادەیت؟
هەوڵ دەدەم، باشه؟
- نەخێر
- یارمەتیم بدەن.
نەخێر، نامەوێت ئەوە بکەم، تکایە.
باشە، باشە، یارمەتی بدەم، یارمەتی بدەم بخەوم.
چەند جار؟ تکایە.
تکایە
من چیتر من نیم
یارمەتیم بدەن
تکایە یارمەتی بخەوم بدە
نامەوێت بەم شێوەیە بژیم، تەنها بمرە
هەرچی باشە، هەرچی باشە.
تۆ گوتت پێویست ناکات بەم شێوەیە بێت، جاک.
هێشتا نا.
گوێم لێ ده که یت؟
دەبێت بیر لە ماتی بکەینەوە.
پێویستە قسە بکەین
مات؟
- چی؟
ئەو منی بەجێهێشت.
گوتی کەس منی ناوێت.
- و...
وتی دایکم منی ناوێت.
شایەنی تۆ نەبوو.
هی من شایانی من نەبوو.
ئەو شتە ترسناکەکانی کرد.
زۆر ترسناک
تۆ لە ئۆلی یادم دەهێنیتەوە.
لەوانەیە ئێمە پێوەندیمان لەگەڵ یەکتری هەبێت.
هەست بە باش نەبووم.
- نەخێر
من چاودێریت دەکەم
بێنە لای دایك.
- ئەی خودایە!
- چیا!
هێواش بکە.
چیە؟
لە کوێ؟
گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ بگرە گوێ لێ
من ئەو نیم، باشە؟
هەموو ئەمانە درۆزن.
- چیا؟
بزانە!
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بڕۆ ژوورەوە.
هیچ دەنگێکی نەدا
باشه ، باشه
- دەتوانم هاوار بۆ بکەم.
ئەوسا هەرگیز ڕاستی نازانیت، ئاخر خۆت بپارێزە.
باوکە، تۆ باشە؟
تۆ گوتت درۆ دەکات، مەبەستت چییە؟
ناوی تۆ مایسی نییە، جێنییە.
ئەمە ماڵت نییە، ئەو دایکت نییە.
ئەو ڕووداوە کە ئۆلی کوشتووە، هاوسەرەکەیشی کوشتووە.
و منداڵەکەی، مایسی.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دایکت ئۆتۆمبیلی تری شۆفێر بوو
ئەوەی ڕاستەقینەی تۆ.
ببینه ، ئه و تۆ و باوكت بردووه بۆ جێگره وه ی خێزانه كه ی وه ك تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
وەک سزا، دەزانم، شێتە.
- درۆ دەکەیت.
-چونکە تۆ بکوژیت.
ئەمشەو کەسێک بینی کوژرا.
من ئەو چەکەم نەبووە بیر لەوە بکە
ببینە
ئەمەم لەبیرە، دەموچاوی ئەوەم لەبیرە.
چی بەسەرهات؟ دەزانی لەکوێیە؟
نازانم،
چۆن ئەم پیتەیە داخراوە؟
تۆ لەو شانە دەرناچێت
باشه ، به ده ست بده ، ده ره وه ده چینه ده ره وه
هی، دوای ئەوە گەڕان بە گیانی.
پۆلیس بانگ بکە، من گرنگم نییە، بەڵام ئێستا، دەبێ بڕۆین.
ئەی دایكم؟
- مەگەر ئەو بمێت.
- باشە، ئەوسا مەهێڵن، لێرە بمێننەوە.
بەڵام جارێکی تر دەرفەتت نابێت بڕۆیتەوە.
- بۆ کوێ بڕۆم؟
کوڕە گەورەکەت بخە ناو کامیۆنەکە، من ماتی دەبەم.
لە ڕێگاوە ماک دەیناسین، ئەو بەلەمەمەم لە دەست نادەم.
بۆچی یارمەتیت دەدەین؟
ئەمە لە تۆوە نییە
چ دەكرێت؟
با بچین
بێنە ناو ئۆتۆمبێل
ماتی.
- چیا؟
لە کوێیە؟
نازانم،
تکایە، تکایە، دەتوانین ئێستا بڕۆن؟
تکایە
- چیا!
تەنها...
لێرە بمێنەوە
باشه ، باشه
ماتی.
چی لەخوا دەکەیت؟
دەیەوێت بمێنمەوە.
- چی؟
کچەکەم لە کوێیە؟
-تاوڵایت ئازاری نادەیت!
ماتی، دەزانی کاتێک هاوڕێکانت هاتن
کەسێک دەبێت لێپرسراوی تەرمی مردووەکە بێت لە ناو ئۆتۆمبێلەکەدا.
پێتوایە ئەوت نادات؟
نەخێر، هەرگیز ئەوە ناکات.
خۆت گوتت کە گرنگی بە تۆ نادات.
- ناتوانیت ئازار بدەیت...
ماتی، چیت لێدەکات؟
جەک تکایە، چیتر پێویست ناکات چاودێری من بکەیت.
دایکم چاودێری من دەکات.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بەیت ئەوەیە کە مایسی بگەڕێنیتەوە، تکایە.
دەزانم چی کردووی
من لە سەرەوە بینیوم.
- چی؟
قەرزدارم بوو، قەرزدارم بوو.
منداڵەکەشی دەزانێت، ڕۆیشتووە.
- چی پێ گوت؟
بپرسێ چی کردووە
شێت بووە.
نه خێر، ئه و خێزانه م بردووه ، من خێزانه كه م بردووه !
لەوانەیە شوێنێک بۆ تۆشی هەبێت.
ئەتوانیت واز لە هەڵاتن بهێنیت، جاک.
دەڵێن ناتوانیت خێزانەکەت هەڵبژێریت.
بەڵام دەتوانیت.
لە هەڵبژاردنی خێزاندا راست دەکات.
ئەگەر تۆ دەسووتیت، منیش دەسووتێم.
نه خێر، جاک، تکایە، ڕابگه یته وه!
- چیتە؟
- چیتان کردووە؟
من هیچم ناوێت، با بچێت، جاک، بمێنینەوە، ئێمە لێرە دەمانەوێ
- بێدەنگ بن، لەوێ بمێنەوە!
تکایە جاک، نامەوێ!
نەخێر، جاک، ڕابگرە!
- نەخێر!
باشە، دایكم؟
هەستە، با بڕۆ.
با بچین
با بچین، با بچین.
ڕابگرن، ئاگادارت دەکەمەوە، جاک!
مایسی؟
-ئەی باشە؟
گوێ لێ بگرە، ئازیز.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ده توانی بچیته ده ره وه ؟
بەڵێنی دەدەم
- من تووڕە نیم.
تۆ دایكم نین؟
بێگومان من.
من ئەو کەسەم کە تۆی پەروەردەکرد.
من ئەو کەسەم کە گرنگیت پێ دا.
من دایکم و تۆیش هی منیت!
نەخێر، دایكم.
نەخێر، تۆ نا!
ماک، ماک هات، ماک هات، جاک!
گوێ له و ده ستیه ده گرێت؟
- نه خێر ، تۆ بده ری منیت
هاتن بۆ دەرەوە، کوڕان!
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
- نا، دایكم، چاوەڕێ بکە!
کێیە ئەو؟
چیرۆکێکی درێژە
چەندیان لەوێدا؟
تەنها ئەوە
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ژنێک؟
پارەکەم لە کوێیە، جاک؟
ئەو دەیگرێت.
کوڕەکەم؟
ئەویش بردی.
ئایا کرد؟
باشه ، با بڕۆین ، با بڕۆین ، كوڕم ، با بڕۆین ، ئەوە بوو
پلانت چی بوو؟
بگەڕێوە بۆ دواوە
ئێستا...
ئۆتۆمبیلەکەتم لە ڕێگادا دۆزییەوە.
بەرزبکە، بەرزبکە.
تۆ بەڕاستی ئەوەندە گەمژە؟
پێتوایە من تێناگوتبووم جونیۆر لێرە نییە؟
ماتی لە کوێیە؟
تکایە
ماتی!
نەخێر ماتی!
تکایە ماک، ئازاری مەدە!
ئەی خودایە
ئازاری بدات؟
- نەخێر
ده مڕم و ده مڕم هه رچی ده رده چێت
ماتی!
دەربکە!
ئەو کوڕە
ئەمە جاک نەبوو.
من مایكلم کوشت
ئەگەر دەتەوێت ئازاری کەسێک بدەیت، دەبێت من بم.
ماتی، لێرە بمێنەوە.
ئەمە تۆی نییە
پارەکەم ژیانی تۆ دەکڕێت.
بەڵام ئەم دوو پارچە قەرەجەیە
ئەوان لە خاکدا بوون.
من پارەکەتم ناوێت وەربگرە ئەگەر ئەویت دەوێت ئەتوانیت ئەوت پێ ببەخشە
بەڵام تۆ دەستت بە ئەو کوڕە ناکەی
ئایا ڕاستە؟
دەزانی چی کردووە؟
ئامادەی بۆ ئەوە بمرین؟
من ئەمڕۆ نامرم.
ئەوە بە شێوەیەکی مەترسیداری وەک هەڕەشەیەک...
تۆ تۆ...
- چیا!
تۆ شێت، تۆ کچی شێت...!
ئەی خودایە!
- باشە؟
پزیشکەکان دەڵێن باوکت لە گەڕانەوەیە.
داوای تۆ کرد.
دەتەوێت بیبینیت؟
ده ست ده که ینه سه ر.
- خەم مەخۆ
شێوەی سەربەرز دەبێت
خیرخوازی
یان پڕ لە تووڕەیی.
ئەرکی ئەو پاراستنە.
بە هەر نرخێکەوە.
ئەگەر کەسێک زیان بە خێزانەکەی ببەخشێت
هیچ شتێک نازانرێت کە ئەو توانای چییە